20160824更新項目:
1. 首頁logo變更
2. 網頁顯示字體變更，導引文字改為"微軟正黑體"，文章內容文字保持預設字體
3. 進階搜尋欄位大小調整，原先"全選"與"不指定按鈕"，因功能相同合併為"不指定"
4. 最新文章區塊標題文字修正
5. 適應性設計，修復手機平板顯示問題
6. 技術領域導覽目錄改為資料庫內容
7. 搜尋結果的每篇文章的摘錄部分，過長會改為省略部分
8. 部分網頁上線(討論區、下載區、帳號管理)，但是目前尚未與資料庫連結


20160815更新項目:
1. 進階搜尋欄位錯誤修正
2. 進階搜尋國家欄位新增搜尋選項，方便查找
3. 進階搜尋新增全選與全部選
4. 進階搜尋
5. 技術領域頁面icon修正，目前暫時都為工廠圖示
6. 大量上傳功能已可使用(管理員) 注意!目前會刪除資料庫，按照上傳之excel檔案重建資料庫



20160801更新項目:
1. 一般錯誤修正
2. 使用者註冊及登入功能，現在需要登入才能使用服務
3. 管理員面選單合併至使用者選單，以後上線後只有管理員看的到
4. 修正資料類型頁面篇數問題
5. 修正上方分頁連結問題
6. 搜尋結果獨立顯示，方便以後增加"篩選功能""
7. 強化搜尋功能，現在5個分頁都可以進行搜尋，增加便利性


20160726更新項目:
1. 首頁上方登入/登出按扭區，更改為帳戶管理下拉選單
2. 分類搜尋更改為進階搜尋，分類下拉選單資料已先上去 (進階搜尋功能尚未上線)
3. 搜尋結果欄位，新增搜尋結果筆數
4. 搜尋結果現在會依照文件類型，顯示對應的icon在每筆最前方
5. 修復搜尋結果分頁按鈕問題
6. 新增資料類型分頁，功能已上線
7. 新增技術領域分頁，功能已上線
8. 修復搜尋問題
9. 新增筆數，目前有126筆資料




20160719更改項目:

1. 新增管理介面，可由首頁>選單>管理面板，進入介面
2. 管理介面
	a. 管理者新增資料功能 (資料庫異動較大，此功能暫時停止)
	b. 管理者上船大量資料內容 (資料庫異動較大，此功能暫時停止)

3. 文章頁面修復關鍵字錯誤、新增摘要
4. 點選文章現在會打開新分頁
5. 更改資料庫資料，現在有86筆
